Modelo do Plano de Ação


Qual o desafio no qual você se concentrará?
Durante a próxima semana vou me concentrar em: 
- Concentração
- Profundidade no assunto
- Ler sobre MindSet
- Aprofundar em C#


Como você vai praticar/ trabalhar no desafio? Identifique as próximas três etapas e uma data de conclusão.
Trabalharei no desafio com o qual me identifiquei:
1- Organizar(tempo, conteúdo)
2- Estudar sobre e fazer anotações
3- Concluir e resumir tudo após para fixação
DATA: 15/06



Como sua abordagem em relação a este desafio vai mostrar que você está desenvolvendo a Mentalidade de Crescimento?

Ajuda na questão de pontos que acho importante melhorar, e me dedicar a mudar e fortificar estes pontos, que me levaram a
evoluir


